# FAQYuna

# Система уровня
	-Нужно быть активным участником сервера, остальное вам знать не нужно

# Гача:
**Очень похожа на геншин**

Есть **3** баннера, **2** из них уникальные на сезон, **3** баннер есть всегда

**Как и в геншине существует:**
- Система хард гаранта на 90 крутке, если у вас все плохо с удачей.
- Софт гаранта начиная с примерно 75, если у вас все не очень плохо с удачей.
- Хард гарант на 10 крутке для предметов редкости "Редкий" или же "Фиолка"

# Баннера:

**Уникальные баннера:**
- Содержат легендарные предметы которые нельзя получить никак иначе кроме как их выбивания.
- Кроме этих легендарных предметов эти баннеры ничем не отличаются друг от друга

> Уникальные банера всегда будут посвящены участникам сервера.
> По окончанию сезона выбираются топ 2 по активности пользователя и именно их банера будут в следующем сезоне.
> Подробнее в конце.

## Обычный баннер:
Содержит в себе предметы которые дают разные возможности в рамках сервера. Описывать я их не буду ибо: 
- мне лень
- сами узнаете когда получите

## Цена:
	У всех баннеров цена одинковая - 160 монет за 1 открытие.

## История открытий:
	Для удобства подсчета гаранта или для возможности хвастаться тем что вам упало

### Шансы:
> Хуй я вам что скажу :)


____
____
____


# Инвентарь, предметы и их использование:
### Есть 3 основных типа предметов:
	-Обычные
	-Таргетные предметы
	-Пассивные

# Соответственно 
- Обычные, у них простое использование - нажал и все, например монетки, по использованию вы просто получаете монетки

- Таргетные - Предметы нацеленные на применение на других участниках сервера. Lля того что бы использовать предметы на своей жертве вам нужно в списке участников сервера(или в голосовом канале - в этом случае сообщение от бота появится в чате голосового канала) нажать на него ПКМ->Приложение(Apps)->Items. После чего у вас откроется копия ВАШЕГО инвентаря где вам нужно выбрать предмет. Из этой копии вы не можете активировать никакие другие предметы кроме таргетных. Eсли у вас нет кнопки "использовать" ТО ЭТО НЕ РАЗРАБЫ ПИДОРАСЫ А ТЫ КОНЧЕНЫЙ СЛЕПОЙ ЕБЛАН <3

- Пассивные предметы - это пассивные предметы.

### Список предметов:
> Cказал же, хуй я вам что расскажу :)




# Карточки и титулы:
Титул - это **ВАША ЛИЧНАЯ** роль на сервере, меняя титул в боте вы меняете имя своей роли НА СЕРВЕРЕ, это улучшенная вариация личных ролей с highschool
Титулы не уникальны(за некоторым исключением), роли на сервере уникальны
На данный момент титулы не поддерживают кастомный цвет

# Карточки
Я заебался все это писать уже на самом деле, сами разберетесь



# Сезон 1:
Первый сезон условно посвящен всем людям на сервере <3
~~на деле же так было проще.~~
Титулы были перенесы с личным ролей всех участников, поэтому при желании вы можете вернуть себе тот титул что у вас был.
А ну да, личные роли в их старом понимании теперь отсутствуют.


	Топ 2 по активностии (те у кого уже были свои банера не учитываются) получают возможность сделать 
	свой баннер или по вашему желанию договорится со мной для реализации вашего банера.
	Эта коллекция/баннер полностью ваш, можете добавить туда что хотипте и как вы сами это видите(Если за это не банит дискорд)
	Так же те кому коллекция посвященна получают набор карточка/титул без необходимости выбивать их в гаче.

